1: O que é a Plataforma do Cadastro Positivo (PCPO)?
2: Qual é a função da PCPO? Quais serviços a PCPO oferece? 
3: Como a PCPO contribui para o mercado financeiro?

4: Quais são os processos de atualização de dados na PCPO?  
5: O que é o processo de atualização completo na PCPO? 

6: O que os participantes precisam fazer para aderir à PCPO?
7: Quais são os requisitos para adesão à PCPO? 

8: Como é garantida a segurança das informações na PCPO?
9: Quais são as medidas de segurança implementadas pela PCPO? 

10: O que deve ser feito em caso de problemas de comunicação com a PCPO?
11: Como os participantes devem proceder se enfrentarem problemas de comunicação?

12: O que é a Núclea no contexto da PCPO?
13: Qual é o papel da Núclea na Plataforma do Cadastro Positivo? 

14: Como os participantes podem acessar o Manual de Operações da PCPO?
15: Onde o Manual de Operações do PCPO pode ser encontrado? Existe um portal específico? Há restrições no acesso ao documento?
