1: O que é o Serviço de Liquidação de Cartões (SLC) e qual é sua função?
2: Como o SLC processa os arquivos de compensação? 
3: Quais são os principais envolvidos no arranjo de pagamento? O que é o módulo SILOC?

4: Como os arquivos ASLC são tratados pelo sistema de Liquidação de Cartões?
5: Quais são os tipos de arquivos ASLC mencionados? 
6: Como são validados os arquivos recebidos? O que acontece se a validação falhar?

7: O que são as grades horárias de processamento e qual a sua importância?
8: Como funcionam as diferentes grades de câmbio? 
9: O que acontece em cada ciclo de compensação? 
10: Quais informações são entregues na grade horária?

11: Qual a função dos arquivos ASLC050 e ASLC051 mencionados no documento?
12: Que tipo de informações esses arquivos disponibilizam? 
13: Como eles auxiliam os participantes? Quais dados são incluídos nos arquivos?

14: O que é um "Número Único Liquidação" (NULiquid) e qual sua importância no processo?
15: Como o NULiquid é gerado? O que ele representa no contexto das operações de pagamento?
